Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 26]
[Gunung Zhangwei]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tempat buruk ini kabutnya tebal sekali.
Jika kabutnya sangat tebal,
semakin sulit menemukan rumah leluhur klan Bo.
Ming Yi.
Bisakah tubuh Anda mengatasinya?
Tidak apa-apa, Guru.
Aku bisa bertahan.
Bagaimana kalau kita berpisah?
Jika Anda menemukan sesuatu,
kirim pesan singkat sekarang juga.
Baiklah.
Aku ke arah sana, kamu ke arah sini.
Hati-hati.
Siapa disana?
Menguasai?
Ming Yi?
Bukankah kita menuju ke arah yang berlawanan?
Mengapa kamu di sini?
Saya berjalan di jalan ini sepanjang waktu.
Oh tidak, kita terjebak dalam lingkaran.
Kita kembali ke tempat yang sama.
Mari kita coba lagi.
Ayo pergi.
[Karya Kedokteran Klasik Bo, Bagian 1]
Kamu
Ming Xian.
Meskipun Embers telah dihancurkan,
ia masih melindungi tuannya.
Itu beresonansi dengan Anda,
yang berarti Anda adalah tuannya.
Kamu bersembunyi dengan baik.
Namun artefak busur dan anak panah itu mengingatkanku.
Jadi saya menggunakan kekuatan spiritual untuk menguji Nirwana.
Jika aku menerima pukulan fatal,
Nirvana akan melindungiku.
Sama seperti Embers.
Anda membuat artefak seperti Embers
dan menamakannya Nirvana.
Kau memberikannya padaku.
Jika kamu ingin pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Namun pikirkan baik-baik.
Ini adalah pertama kalinya
dan juga terakhir kalinya aku akan bertanya padamu.
Apakah Anda Ming Xian?
Apakah Anda diracuni dengan Kesedihan Surgawi?
bahwa Anda mencari Golden Millet Dream?
Jika kau berbohong padaku lagi,
itu memang sudah berakhir
diantara kita.
Ya.
Aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
Itu adalah binatang suci kuno,
Zhulong.
Ji Bozai.
Pembuluh darah spiritualmu terputus sepenuhnya.
Anda akan mempertaruhkan segalanya?
Aku tidak menyangka Dewi Prajurit yang perkasa
dan Putra Mahkota
untuk begitu peduli terhadap musuh bebuyutannya.
Cepatlah sembuhkan dirimu.
Ji Bozai jelas terluka.
Mengapa Zhulong tidak bereaksi sama sekali terhadap darahnya?
Mungkinkah itu?
bahwa dia bukan keturunan klan Bo?
Tempat ini penuh dengan penghalang.
Tidak ada jalan keluar sama sekali.
Pembuluh darah spiritual hancur dan meridian terputus.
Bagaimana kabarmu?
menahan rasa sakit seperti itu sampai sekarang?
Ini semua salahku.
Kembali ke Laut Wugui,
Aku seharusnya tidak begitu mempercayaimu.
Aku bahkan tidak pernah menemukan kesempatan
untuk menguji urat spiritualmu.
Jika aku ingin menipu kamu,
Saya punya banyak cara untuk menyembunyikannya.
Zhulong ini menjaga rumah leluhur klan Bo di Gunung Zhangwei.
Seharusnya membunuh semua orang luar.
Mengapa dia malah mengurung kita?
Dia pasti punya rencananya sendiri
untuk memenjarakan kita.
Karena kita sudah di sini, sebaiknya kita anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kita sudah lama berkelana.
Apakah kamu tidak lapar?
Pada saat seperti ini,
Anda masih khawatir tentang kelaparan?
Tidak bisakah kamu berpura-pura tidak mendengarnya?
Itu seperti guntur.
Sulit untuk berpura-pura tidak mendengar, bukan?
Anda bahkan membawa panekuk daun bawang ke Gunung Zhangwei?
Anehkah itu?
Sebenarnya aku datang untuk mencarimu.
SAYA
telah menggunakan sihir untuk memanaskannya untukmu.
Makanlah selagi panas, Dewi Prajurit.
Terima kasih.
Baru sekarang aku menyadarinya
kamu
jauh lebih penting bagi saya daripada yang saya bayangkan.
Jangan sampai ada satu gigitan pun yang terbuang sia-sia.
Cepat. Habiskan.
Cepat makan.
Jangan sisakan sedikit pun.
Tidak perlu memberitahuku.
Mengapa kabutnya hilang?
Zhulong?
Zhulong.
Kau ke sini untuk membawaku ke rumah leluhur klan Bo, bukan?
Aku tahu.
Saya akan selalu menjadi orang luar.
Saya tidak punya hak untuk memasuki bekas kediamannya.
Tapi anak itu...
Anak itu telah datang.
Dia setidaknya harus menemuinya sekali.
Dua orang?
Siapa yang satu lagi?
Di mana mereka?
Apakah kamu
mengunci mereka di dalam penghalang Anda?
Saya tahu saya tidak punya hak untuk masuk.
Pergi cari anak itu.
Dia setidaknya harus menemuinya sekali.
Sudah selesai?
Aku memakan semuanya dan tidak menyisakan sedikit pun gigitan untukmu.
Anda diracuni oleh Kesedihan Surgawi.
Itulah sebabnya Anda kalah di Turnamen Qingyun.
Awalnya kau mengira aku telah meracunimu, bukan?
Anda sudah tahu?
Jika aku menunggu kamu mengaku,
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku lebih suka menebak diriku sendiri.
Ya, kukira kau telah meracuniku.
Itulah sebabnya aku berencana untuk mendekatimu.
Jadi Anda merencanakannya langkah demi langkah,
hanya untuk mendapatkan kepercayaanku
lalu mencuri Golden Millet Dream?
Jika Anda berhasil,
apakah kau akan membunuhku untuk melampiaskan amarahmu?
Saya tidak berpikir sejauh itu.
Pikirkanlah sekarang.
Ya. Jika Anda telah menggunakan Heavenly Grief
untuk mengalahkanku selama Turnamen Qingyun,
Aku pasti akan membunuhmu.
Tetapi
Aku akan menunggu sampai Turnamen Qingyun
dan mengalahkanmu dengan adil
sebelum membalas dendam.
Itulah tepatnya yang saya kira akan Anda katakan.
Saat itu, kamu bahkan bertanya padaku
jika akulah yang meracunimu.
Aku menyangkalnya, dan kau mempercayainya?
Ya.
Dan
ketika kamu membantuku mencuri potret Guru,
Kamu tidak sepenuhnya tulus, bukan?
Tapi ketika kami mencapai Alam Ilusi Xun Ming,
Kamulah yang menyelamatkanku.
Pada saat itu,
Kamu sudah tidak tega meninggalkanku, kan?
Ming Yi.
Jujur sebenarnya tidak terlalu sulit.
Ya.
Kamu juga
lebih penting bagiku daripada yang kupikirkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa dia tidak bermaksud jahat.
Bukankah kita pernah ke sini sebelumnya?
Saya khawatir terjadi sesuatu padanya.
Aku akan masuk bersamanya.
Ming Yi!
Apakah dia akan dalam bahaya?
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Apakah ini rumah leluhur klan Bo?
Ming Xian, aku sudah lama menunggumu.
Peri Bo Yulan.
Bagaimana kamu tahu aku Ming Xian?
Apa yang kamu lihat sekarang
adalah ilusi aku dan adikku, Bo Yucen.
Untuk setiap keturunan klan Bo,
selama potret kita masih disembah,
kesadaran ilahi terakhir kita
akan tetap berada di rumah leluhur ini.
Peri Bo Yulan.
Ji Bozai masih di luar.
Mengapa tidak membiarkan dia masuk?
Ming Xian.
Aku tak lagi punya muka untuk menemui Ji Bozai.
Tolong beritahu dia untukku
bahwa aku berutang padanya selamanya.
Itu adalah hutang yang tidak akan pernah bisa saya bayar, bahkan dengan kematian.
Bagaimana apanya?
Beberapa kebenaran
sebenarnya berada tepat di depan Ji Bozai.
Namun kenyataan itu terlalu tak tertahankan.
Aku takut jika dia mempelajarinya,
itu akan menghancurkan kepercayaannya
dalam setiap orang dan segala hal.
Jika dia bersikeras menghadapinya,
kenanganku
berada tepat dalam jangkauannya.
Bagaimana apanya?
Apa sebenarnya yang terjadi antara kalian berdua?
Anakku, masalah ini tidak ada hubungannya denganmu.
Anda datang ke sini untuk Golden Millet Dream.
Di dunia ini,
tidak ada seorang pun yang lebih cocok untuk mempercayakannya selain Anda.
Setelah Anda mengambil resepnya,
kita akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Keturunan klan Bo tidak pernah dimaksudkan untuk membiarkan Golden Millet Dream muncul kembali.
Aku pernah membuat Ji Bozai bersumpah padaku
untuk menjaga Golden Millet Dream dengan nyawanya.
Namun waktu telah berubah.
Jika itu untuk menyelamatkan nyawa
dan menyelamatkan lebih banyak orang,
mungkin membiarkan Golden Millet Dream muncul kembali bahkan lebih berarti.
Dalam kasus tersebut,
terima kasih telah bersedia memberikan resepnya kepada saya.
Setelah saya menyempurnakan Mimpi Millet Emas
dan menyembuhkan racunnya,
Aku akan mengembalikannya ke keturunan klan Bo.
Saya tidak akan membiarkan orang luar mengambilnya.
Anak yang baik.
Sekarang, klan Bo hanya memiliki satu keturunan yang tersisa di dunia ini.
Dan itulah anak saya.
Tapi aku berharap
tidak seorang pun akan pernah tahu identitas atau keberadaannya.
Dan tidak seorang pun seharusnya menemukannya.
Tidak banyak waktu, Ming Xian.
Aku ingin kamu bersumpah.
Bahkan saat menghadapi jurang terdalam,
Anda akan tetap melindungi semua makhluk hidup, bahkan dengan mengorbankan nyawa Anda.
Jika kamu melanggar sumpah ini,
Roh primordialmu akan musnah, dan jiwamu akan tersebar ke seluruh Enam Alam.
Aku bersumpah,
bahkan saat menghadapi jurang terdalam,
Aku akan melindungi semua makhluk hidup, bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Jika aku melanggar sumpah ini,
Roh primordialku akan musnah, dan jiwaku akan tersebar ke Enam Alam.
Ini adalah sisa resepnya.
Kami sengaja membuat orang luar percaya
bahwa Bagian 2 dari Kitab Klasik Kedokteran hanyalah sebuah buku.
Namun klan Bo sebenarnya punya metode rahasia lain.
Ming Xian, Anda sekarang memiliki resepnya.
Kami
tidak menyesal lagi.
Anak baik, pergilah sekarang.
Peri.
Ji Bozai ada di luar.
Pergi dan temui dia.
Ming Yi.
- Ji Bozai. - Kamu baik-baik saja?
Ji Bozai, aku melihat gurumu.
Jika Anda masuk sekarang, Anda seharusnya masih bisa melihatnya untuk terakhir kalinya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa...
Apa yang baru saja terjadi?
Maaf. Saya juga tidak mengerti.
Setelah Peri Bo memberiku resepnya,
Aku memohon padanya untuk menemuimu.
Dia bilang dia telah berbuat salah padamu.
Dan dia bilang dia menyembunyikan kebenarannya
tepat dalam jangkauan Anda.
Tapi dia takut jika kamu tahu,
itu akan menghancurkan kepercayaan Anda terhadap orang lain dan dunia.
Itu tidak mungkin.
Guru menukarkan hidupnya untuk hidupku.
Bagaimana mungkin dia berbuat salah padaku?
Aku tidak mengerti
mengapa Guru tidak mau menemuiku.
Apa yang sedang terjadi?
Mustahil.
Kesadaran ilahi klan Bo
dan Penghalang Zhulong hanya bisa mengenali
keturunan klan Bo.
Ji Bozai tidak bisa memasuki rumah leluhur klan Bo,
tetapi Ming Xian bisa.
Ada kemungkinan lain.
Ming Xian...
Dia keturunannya.
[Aula Yaoyue]
Segala sesuatunya berjalan persis seperti yang Mulia perkirakan.
Yang Mulia awalnya percaya
bahwa Ji Bozai adalah keturunan klan Bo,
Jadi dia membujuknya ke Gunung Zhangwei.
Namun mengikuti perintah Yang Mulia,
Aku tetap bersembunyi di Gunung Zhangwei
dan benar-benar melihat
bahwa Penghalang Zhulong tidak menerima Ji Bozai,
tetapi istrinya, Ming Yi.
Seperti yang diharapkan.
Orang yang benar-benar mampu mewarisi garis keturunan klan Bo
memang seharusnya
peri dengan urat spiritual.
Selidiki identitas asli Ming Yi.
Dia tidak mungkin
menjadi peri belaka
dari Jixing Abyss.
Ya.
Dilihat dari ekspresi Ming Yi
dia pasti sudah mendapatkannya
setengah lainnya dari Buku Klasik Kedokteran Bo.
Yang Mulia telah menepati kepercayaan Yang Mulia.
Yang Mulia akan segera dapat menciptakan Golden Millet Dream.
Ya, sudah 100 tahun.
100 tahun penuh.
Setelah aku memperoleh Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas,
Saya akhirnya bisa mengaktifkan Sky-Swallowing Array.
Selamat, Yang Mulia.
Setelah 100 tahun kesabaran, rencana besar Anda akan lengkap.
Meninggalkan segalanya di tangan Chao Yuan
benar-benar pilihan yang tepat.
Katakan padanya.
Setelah dia memiliki resep lengkapnya,
dia harus segera kembali ke Keadaan Spiritual Zhushui untuk memurnikan obatnya.
Ya.
Kehilangan satu Sunken Abyss tidak berarti apa-apa.
Apakah Mu Yuanfeng berpikir
Penghalang Aranya dapat menghentikanku?
Suatu ketika aku memiliki Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas,
Aku akan mengaktifkan Sky-Swallowing Array
selama Turnamen Qingyun
dan sepenuhnya
kuasai Enam Alam!
[Klasik Medis Bo]
[Cangkang Kura-kura Umur Panjang, Sirip Ikan Luo]
Kura-kura Umur Panjang, Ikan Luo,
[Ekor Tikus Burung Unta]
Tikus Burung Unta,
Rumput Telinga Putih dan Rumput Lumut Kunlun.
Semuanya adalah bahan yang sangat langka.
Bahkan membutuhkan inti pohon Diwu sebagai katalis.
[Dengan inti pohon Diwu sebagai katalisnya.]
Menurut Wood Classics,
Pohon Diwu merupakan pohon dewa kuno.
Telah lama punah di Six Realms.
Tidak ada tempat?
dalam Enam Alam yang masih menjaga inti pohon Diwu?
Itu tidak hilang selama 100 atau 1.000 tahun.
Telah punah selama lebih dari 10.000 tahun.
Di mana di bumi kita dapat menemukannya?
Itu tidak mungkin.
Jika bukan karena bocah nakal itu
menghancurkan Mimpi Millet Emas terakhir yang ada,
kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Lihat dia. Lihat.
Masih berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Aku sedang berbicara tentang kamu!
Ji Bozai!
Ji Bozai.
Apa yang kamu lakukan? Berpura-pura mati?
Aku bahkan tidak memukulmu dengan keras.
Jangan berpikir berpura-pura mati akan menyelamatkanmu.
Dia diracuni.
Cakar Zhulong berbisa.
Lumayan. Dia bertahan selama ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba membuatku mati karena marah?
Itu darah beracun.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Ini...
Baiklah.
Bagaimana kabarnya?
Mati di pelukan seorang wanita cantik
romantis.
Saya tidak bisa menontonnya.
Saya baik-baik saja.
Kamu masih terluka.
Apakah Anda belum cukup melihatnya?
Menguasai.
Saya juga terluka oleh Zhulong.
Mengapa saya baik-baik saja?
Dan mengapa dia hanya mengizinkanku memasuki rumah leluhur klan Bo?
Zhulong memiliki temperamen yang sangat aneh.
Mungkin dia hanya menyukaimu
dan membencinya.
Lalu… Lalu Peri Bo...
Cukup.
Apa yang paling penting saat ini
menemukan inti pohon Diwu
untuk membuat Golden Millet Dream.
Bawalah aku kembali ke Laut Wugui untuk menyembuhkan lukaku.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau bisa mengirimnya ke sana. Jangan libatkan aku.
Di mana yang sakit lagi?
Memperlambat.
Aku akan pergi mengambil Bubuk Penenang Darah.
Ming Yi!
Anda terluka.
Apakah Ming Yi juga datang?
Dimana dia?
Bu Xiu.
SAYA...
Tidak perlu menutup pintu.
Ming Yi akan segera kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memeriksa lukaku.
Apakah kamu mencoba membunuh suamimu?
Ji Abadi, perhatikan kata-katamu.
Hubungan kita palsu sejak awal.
Jangankan sekarang.
Kunjungi Marriage Stone dan lihatlah.
Lihat apakah nama kami masih ada.
Tapi itu nama palsu.
Ya.
Tetapi
Saya mengukirnya di sana dengan biaya yang sebenarnya.
Aku pernah mengira kamu adalah keturunan klan Bo.
Saya juga punya keluarga sendiri.
Ibu saya pernah meninggalkan tanda di antara alis saya,
tetapi saya tidak ingin mencarinya lagi.
Apakah Anda takut mereka meninggalkan Anda?
Tapi jika Peri Bo adalah tuanmu,
mengapa Penghalang Zhulong tidak mengizinkanmu lewat?
Mungkin kesadaran keilahiannya yang memutuskan demikian.
Mungkin dia hanya tidak ingin bertemu denganku.
Guru pasti menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya masih tidak mengerti kalimat itu.
"Kebenaran ada di depan mataku."
Apa sebenarnya arti dari hal ini?
Apakah dia meninggalkan sesuatu untukmu?
Hanya Mimpi Millet Emas.
Namun Golden Millet Dream tidak dapat menampung kesadaran ilahi.
Anda bisa melakukannya secara alami
Sebutkan Golden Millet Dream di depan saya sekarang.
Kamu juga berhenti berpura-pura.
Anda jelas tahu segalanya tentang Laut Wugui,
bahkan di tempat Bubuk Penenang Darah berada.
Apa rencanamu selanjutnya?
Sekarang setelah saya mengetahui resep Golden Millet Dream,
bahkan jika semua orang mengatakan
Inti pohon Diwu telah lenyap dari Enam Alam,
Saya tetap tidak akan duduk di sini dan menunggu kematian.
Aku akan mencarinya.
aku menghancurkan
Mimpi Millet Emas ada di depan mata Anda.
Tidakkah kamu membenciku karena itu?
Itu milikmu sejak awal.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Ya.
Itulah sebabnya saya sudah menanganinya dengan baik.
Anda...
Anda menderita, bukan?
Anda bahkan tidak bisa memasuki rumah leluhur
untuk melihat Peri Bo untuk terakhir kalinya.
Kata-kata Peri Bo...
Guru menganiaya saya
adalah omong kosong.
Dia memilih untuk memberimu resepnya
karena alasannya sendiri.
Adapun apa yang dia sembunyikan dariku,
Aku akan mencari tahu sendiri.
Ada apa? Lukanya sakit lagi?
Apa...
Saya lapar.
Ayo makan bersamaku.
Ji Bozai, apakah kamu
tidak mampu mengurus diri sendiri?
Anda butuh teman bahkan untuk makan?
Aku terluka karenamu.
Memperlambat.
Setidaknya gantilah dengan pakaian bersih.
Bagus.
Kamu bilang kamu lapar.
Aku bawa makanan ke dalam, tapi kamu tidak mau makan.
Anda harus datang ke sini untuk makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menutup mataku?
Ji Bozai.
Turunkan tanganmu.
Kamu tidak kesakitan lagi, kan?
Mengapa kamu menutup mataku?
Kalau begitu, makanlah sendiri.
Bara api.
Saya kembalikan Embers kepada Anda hari ini.
Mulai sekarang, apakah Anda tinggal di Jixing Abyss
atau kembali ke Gunung Yaoguang,
itu akan selalu melindungimu.
Saya hanya bisa mencoba mengembalikan penampilannya,
tetapi hanya Anda yang dapat memperbaikinya secara menyeluruh.
Terima kasih.
Inti pohon Diwu sulit ditemukan.
Tidak ada satu pun petunjuk.
Untuk menyelamatkanku, Dua Puluh Tujuh
hanya meninggalkan jejak kesadaran ilahi pada lonceng itu.
Saya tidak berani berharap untuk masa depan.
Aku bilang akan ada masa depan,
maka pasti akan ada masa depan.
Inti pohon Diwu sulit ditemukan.
Tidak ada satu pun petunjuk.
Untuk menyelamatkanku, Dua Puluh Tujuh
hanya meninggalkan jejak kesadaran ilahi pada lonceng itu.
Saya tidak berani berharap untuk masa depan.
Apakah Anda ingin makan ikan?
Kalian semua naga makan ikan, kan?
Saya punya nama.
Makan dan cepatlah kembali.
Kau tak mau memberitahuku namamu.
Bu Xiu.
Umurku Dua Puluh Tujuh.
Bu Xiu?
Nama yang bagus.
Jujur saja, aku agak iri pada kalian para naga.
Kalian semua besar dan kuat.
Saat kau mengambil wujud manusia, kau menjadi cukup kokoh.
Kau membantuku mengalahkan Sun Liao.
Aku berutang budi padamu.
Tidak perlu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Tidak perlu, jangan bertindak sendiri.
Bagaimana dengan ini?
Keinginanku yang pertama adalah aku bisa pergi memancing bersamamu.
Ming Yi, kamu akhirnya kembali.
Bagaimana hasilnya?
Saya menemukan resepnya,
tetapi kita tidak dapat mengumpulkan semua herba.
Beritahu aku apa lagi yang masih kurang.
Aku akan mencari harta karun surgawi di seluruh dunia.
Selama aku bisa menyelamatkanmu,
Aku akan melakukan apa saja.
Immortal Situ, aku sangat berterima kasih padamu.
Namun takdir terus berjalan, dan setiap orang punya takdirnya masing-masing.
- Jangan repot-repot. - Kau tahu jalan pulang?
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Cepat masuk.
Aku masih perlu memeriksa Kesedihan Surgawi dalam tubuhmu.
Sejujurnya,
Kamu tidak pernah membiarkanku merasa tenang sedetik pun.
Aku tidak akan mengantarmu pergi.
Tuan Dia.
Ming Yi menolak untuk mengungkapkan resep Golden Millet Dream kepadaku.
Tapi sebenarnya saya hanya ingin membantu.
Beritahu saya herbal apa saja yang dibutuhkan.
Aku akan menemukan cara untuk mendapatkannya.
Tolong, Tuan.
Saya harus menyelamatkannya.
Bahkan jika aku harus menukar hidupku dengan hidupnya.
Ramuan katalis terakhir adalah
Inti pohon Diwu.
Inti pohon Diwu?
Itu sudah punah
selama 13.000 tahun.
Jadi
kita tidak bisa membuat Golden Millet Dream.
Tunggu aku.
Aku akan menemukan caranya.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪